SUBJECT: Demokratischer Transformationsprozess im Iran: Deutschlands Verantwortung

BODY:
Sehr geehrte Damen und Herren Abgeordnete,
sehr geehrte Entscheidungsträger,

​als in Deutschland ansässiger Bürger iranischer Herkunft wende ich mich mit einem dringlichen politischen Anliegen an Sie. Angesichts der anhaltenden Bestrebungen des iranischen Volkes nach Freiheit und Gerechtigkeit fordere ich eine konsequente und solidarische Unterstützung dieses historischen Transformationsprozesses bis zum vollständigen Sturz der Islamischen Republik.
​In diesem Zusammenhang unterstreiche ich die absolute Unantastbarkeit der territorialen Integrität Irans. Da die Zivilbevölkerung der massiven Gewalt des Regimes schutzlos und mit leeren Händen ausgeliefert ist, bedarf es einer gezielten Schwächung der Machtinstrumente der Islamischen Republik durch die internationale Gemeinschaft. Dies wird als zwingende Voraussetzung gesehen, um den Menschen im Iran die faktische Möglichkeit zur Selbstbefreiung zu geben. Jede zukünftige staatliche Ordnung muss zwingend auf dem souveränen Willen des iranischen Volkes basieren und höchsten demokratischen Standards entsprechen.
​Um eine geordnete Transition zu gewährleisten und ein Machtvakuum zu verhindern, unterstütze ich die Federführung einer Übergangsverwaltung unter Kronprinz Reza Pahlavi. Er wird von der deutlichen Mehrheit der iranischen Gesellschaft als legitime und einende Schlüsselfigur anerkannt, um das Land in eine gerechte und demokratische Zukunft zu führen.
​Ich appelliere an Sie, im Rahmen Ihres Mandats sicherzustellen, dass die Bundesrepublik Deutschland ihrer historischen Verantwortung gerecht wird und eine klare Haltung einnimmt. Dies schließt den maximalen Schutz der Zivilbevölkerung sowie die konsequente Isolierung des repressiven Regimes ein. Freiheit und Menschenrechte sind unteilbar. Ich erwarte daher von der deutschen Politik ein proaktives Engagement, das der Tragweite dieser Freiheitsbewegung gerecht wird.

​Mit vorzüglicher Hochachtung
